Now that you have come more familiar with how to write code for
Sekarang, karena Anda telah semakin akrab dengan cara menulis kode untuk
arrays in Java, you're going to modify the Miwok app to store a list of words.
array di Java, Anda akan memodifikasi aplikasi Miwok untuk menyimpan list kata-kata.
So the numbers category, I know that we have English words and Miwok words for
Untuk kategori numbers, saya tahu kita punya kata dalam bahasa Inggris dan Miwok untuk
the numbers one through ten.
angka dari satu hingga sepuluh.
So let's just focus on the English words for now.
Maka kita fokus saja ke kata dalam bahasa Inggris untuk saat ini.
How can we store this information in our app?
Bagaimana kita bisa menyimpan informasi ini dalam aplikasi kita?
Should we use separate variables for each individual number or
Haruskah kita menggunakan variabel yang berbeda untuk tiap angka individual atau
a single array variable?
satu variabel array saja?
And what data type should the variables be?
Dan tipe data apa yang harus dimiliki oleh variabel itu?
I'd like you to write your answer in blank here.
Saya ingin Anda tulis jawaban Anda di sini.
Now for the second question, what should the size of the array be?
Untuk pertanyaan kedua, berapa ukuran array?
Go ahead and write your response here.
Lanjutkan dan tulis jawaban Anda di sini.
Once you've got a good idea in your head of how to do this,
Setelah Anda memahami cara melakukan hal ini,
make the code changes by modifying the NumbersActivity.java file.
buatlah perubahan kode dengan memodifikasi file NumbersActivity.java.
So go ahead and add your code here at the end of the onCreate method but
Lanjutkan dan tambahkan kode Anda di akhir metode onCreate, tapi
before the closing brace.
sebelum tanda kurung tutup.
So by adding this code here, when the activity is created, and
Dengan menambahkan kode di sini, saat activity dibuat, dan
you will see the layout to be defined in the activity_numbers file.
Anda akan melihat tata letak didefinisikan dalam file activity_numbers.
Then will create the list of words.
Lalu akan membuat list kata-kata.
So after you add the code, make sure the App Store works and
Setelah Anda menambahkan kode, pastikan App Store berfungsi dan
there's no errors in Android Studio.
tidak ada kesalahan di Android Studio.
You won't see anything different show up in the NumbersActivity just yet, but
Anda belum akan melihat sesuatu yang berbeda tampil di NumbersActivity, tapi
we're making progress toward seeing the list of numbers eventually
kita melakukan kemajuan untuk melihat list angka pada akhirnya
appear in the screen.
muncul di layar.